Bonjour . Je pourrais avoir de la purée s' il vous plaît ?
Pas de protéines ?
Heu , non , merci . Pas de viande .
Quoi ?
Qu' est-ce qu' il y a ?
Ben , crache .
Merde .
- T' as croqué dedans ? - Non .
- T' es sûre ? - Ben non , tu vois bien .
Putain , c' est du foutage de gueule . Ça m' énerve .
Non , c' est bon , maman . C' est pas la peine d' en faire un drame .
Tu rigoles ou quoi ? T' imagines si t' étais allergique ?
Tu veux la mienne ?
Non , c' est bon .
Il y avait de la viande dans l' assiette de ma fille .
C' est inadmissible , on est végétariens . Ben ouais , elle pourrait être allergique .
Ça a mal vieilli la vache .
Hein ? Tu trouves pas ?
C' est là ?
Pas encore , là , c' est les médecins .
Avec le CHU à gauche et la morgue à côté .
Et là , c' est la supérette , regarde .
Je vais jamais m' y retrouver .
- T' as pris ton tél ? - Ouais .
Appelle ta sœur , peut-être qu' elle va te répondre à toi .
Bon , je rentre , elle viendra jamais .
Non mais j' hallucine . On va pas laisser Juju toute seule l
Elle m' a promis qu' elle venait la récupérer .
Peut-être qu' elle va venir si on attend encore un peu , non ?
Hey , Génius .
Tu leur montres , hein ? Ce que tu sais faire .
D' accord ? Allez .
Je t' aime mon chat .
- Tu m' appelles , hein ? - Oui .
Moi aussi je t' aime mimou .
C' est quoi cette musique de schlags , là , putain .
Je sais pas , t' es qui ?
On est collocs . Je suis arrivé en retard , là . Qu' est-ce que tu fais , lève-toi ?
Mais t' es pas une fille ?
Ben non .
J' avais demandé une colloc fille .
Ben ils t' ont mise avec un PD , ils se sont dit que c' était la même chose .
Viens . Prends ça là .
Qu' est-ce qui se passe ? C' est quoi ça ?
Ben , c' est un bâton de ski .
C' est mes affaires putain . Allez , allez , allez .
Oh ! Hey ! Hey , tu vas où toi ?
Tu vas où toi ?
Ben , je vais me coucher .
Te coucher ? Te coucher où ? Ton lit il est en bas , mon vieux .
Hey , hey on est bien les gars , y en a déjà un qui veut abandonner .
Hey , t' as passé le concours pour faire plaisir à tes parents ?
Non , non mais moi je croyais que c' était fini , c' est tout .
Mais tu sauras bien assez vite quand ce sera fini mon vieux .
Allez , rentre dans le rang .
Rentre dans le rang .
Et maintenant , on va tous aller vers où ?
Vers ?
- Vers la liberté ! - Casse-toi , je te dis .
Hey , enculés , va .
Bizuts , bizuts , on se magne le cul .
Bande de bâtards .
On se lève , on avance et ils vous ont dit de magner votre cul , le chef vous attend en bas .
- Vous vous magnez , vous vous magnez . - On se dépêche , on se dépêche .
Allez les bizuts , allez .
Descendez !
On se dépêche , on se dépêche .
Toi , tu restes là .
Allez , allez , allez , on bouge . On bouge .
Allez bizuts .
Allez on se dépêche , on se dépêche , on se dépêche , on se dépêche .
Fais pas cette tête , c' est du vent tout ça . Qu' est-ce que tu crois qu' il peut t' arriver ?
Moi , c' est Adrien .
Justine .
Les filles , les filles . Faites les putes !
C' est toi la pute !
Alex !
Putain , je suis trop déchirée .
T' étais où tout à l' heure ? Ils vont te fumer les parents .
C' est trop bien que tu sois là ,
Tu vas trop kiffer . La première année , c' est la meilleure .
En plus on va se voir tout le temps , c' est comme si on réhabitait ensemble .
Dis-moi , y a mon string qui dépasse de mon short ?
Non , ça va .
Elle t' a bouffé maman , hein ? Un an sans moi c' était l' enfer non ?
Comment ça ?
Oh putain .
Viens , faut que je prenne l' air .
Gros Quick !
Oh , ça faisait longtemps toi !
- On allume où ? - On allume pas , on a pas le droit d' être là .
On est où ?
Alex ?
Alex , je vais où maintenant ?
Ah , putain , j' ai failli être borgne là . Ah !
T' es où ?
Arrête .
Viens voir .
Pourquoi y en a qui ont la tête découpée ?
Renégats . Ceux qui ont refusé le baptême .
Ah c' est là , viens voir .
C' est qui là à ton avis ?
Mais non . J' y crois pas qu' ils aient fait un truc pareil .
C' est la tradition , toi aussi tu vas y passer je te signale .
Ah bon ?
Ben fais pas ta flipette , même maman elle a l' air de kiffer .
Papa il s' est tout pris dans la gueule , le pauvre , on le reconnaît à peine .
T' as froid ?
Hey , je vais retourner danser . Tu me gardes Gros Quick ?
Moi je vais me coucher , je suis naze .
Ah non tu restes !
- Pourquoi ? - Les bizuts vont pas se coucher avant nous .
Chut , chut , chut , j' ai une colloc , elle dort . Viens .
Attends . Attends .
Ketamine ?
Ok , on teste ?
Bien en avant .
- Oui poste lui là . - Encore en avant , merci . Voilà .
Un étudiant pour la traverse et un coussin pour la tête .
Vétos sont jamais à la traîne ,
S' en vont gaiement la bite au vent
car , bizuts et vétérans , pour baiser , sont jamais en peine .
Et ah , ce que les vétos sont des hommes car ils ont tous des couilles énormes ,
Ils aiment à rire , ils aiment à boire , ils aiment à baiser comme nous .
Oui , comme nous , oui , comme nous .
71ème promotion de diplômés Ecole Vétérinaire Saint-Exupéry
Septembre 2015
Conscrits ,
vous avez intégré notre grande école , les anciens vous en félicitent .
Vos professeurs feront de vous l' élite des médecins vétérinaires
et vos anciens vous aideront à devenir une famille , pour la vie .
Mais , d' abord , d' abord , vous allez devoir apprendre :
Apprendre à être unis , apprendre à obéir , apprendre à être de bons bizuts .
À partir de ce moment vous adresserez vos anciens ainsi : vétérans ou vénérables .
On répète après moi : Vétérans .
- Vétérans . - Oh . Vétérans .
Vétérans .
Ça , c' est bon . Et vénérables .
Vénérables .
Ils sont bien gentils cette année , hein ? Ensuite , qu' est-ce que je disais ?
Ils vous guideront dans votre intégration qui s' achèvera lorsque vous entendrez ceci .
Ah non mec .
Lorsque vous entendrez . Yeah .
Ce n' est qu' à partir de ce moment-là que vous cesserez d' être des bizuts , pas avant .
En attendant , vos anciens comptent sur vous .
Rendez-les fiers et ils vous montreront la voie .
Vétos !
Première fois que j' attends aussi longtemps à un open bar .
C' est quoi ?
Attends ton tour .
C' est de la viande ?
C' est un rein de lapin , vaut mieux pas le savoir avant en général .
Ah mais le truc c' est que moi , je suis végétarienne , je peux pas manger ça .
Demande à ma sœur on est tous végétariens dans la famille .
- C' est qui ta sœur ? - Alexia .
Ah ouais ?
Alex ? Alex , viens deux secondes .
- T' es végétarienne , toi , maintenant ? - Ben non . Pourquoi ?
Et elle , c' est ta sœur ?
Mais j' appelle mes parents si tu me crois pas .
Mais t' es sérieuse là ? C' est pas la mer à boire franchement , tout le monde y passe .
Ben t' as qu' à manger le sien alors ?
Le mien je l' ai déjà mangé l' année dernière ,
Sinon je serais pas là .
Allez , je te regarde .
Tu vois , c' est rien .
Ouvre .
Tu seras contente de l' avoir fait .
Non , mais tu vas pas commencer l' année sur un abandon là . Tu t' affiches .
Bon , peut-être pas tous les animaux alors , mais , mais au moins le singe .
Puisque ça vient d' eux apparemment .
Est-ce que tu crois qu' aujourd' hui un singe peut contracter le sida ?
Est-ce que si tu soignes un singe
Dans un zoo ou dans une réserve en Afrique ,
Tu dois prendre les mêmes précautions qu' un médecin qui opère normal ?
Qu' est-ce que j' en sais moi ? Pourquoi tu penses à des trucs comme ça , d' ailleurs ?
Par exemple , un mec qui veut niquer un singe .
Parce que bon , la théorie c' est que ça vient de là , le SIDA .
Et ben , est-ce que tu penses qu' un mec qui veut niquer un singe ,
Aujourd' hui , se pose la question de mettre une capote ou pas ?
Putain , on parle pas de baiser des singes à quelqu' un qui est en train de manger .
T' as été élevé chez les loups ?
Et pourquoi je devrais me sentir concerné ?
Parce que je baise des singes ou parce que j' ai le sida ?
T' es con , toi .
Oh non , pardon , c' était , c' était enfin , une vraie question .
En fait , ils l' ont juste mangé , le reste c' est une légende .
Puis qui serait assez taré pour violer un animal ?
Plein de gens .
De toute façon , je pense pas que légalement on puisse violer un singe .
Ben si , les droits des animaux ça existe .
Mais vu que le singe va pas devenir anorexique et aller en parler à son psy ,
Tu vois , je pense pas que ce soit les mêmes que nous à ce niveau-là .
Mais si c' est prouvé qu' ils ont conscience de leurs corps .
Par exemple , quand ils se regardent dans un miroir , ils savent que c' est eux , non ?
Je suis sûre qu' un singe , il souffre autant qu' une femme qui se fait violer .
Donc , une femme qui se fait violer
Et un singe qui se fait violer , pour toi c' est la même chose ?
Ben ouais .
Mais je sais pas , c' est pas fou ce que je dis .
Pourquoi on a choisi véto , alors ?
J' hallucine , putain .
Mais c' est facile , je te jure .
J' en attendais pas moins de vous .
On va voir si la réputation est méritée .
Oh , je vois déjà une erreur .
Ça commence mal .
Je peux ?
Ah non , trop tard .
Elle est là .
- Oh . Ça va ? - Oui , oui , rentre pas .
Ah ouais , pas mal .
Vous avez des allergies particulières ?
Non , je crois pas .
Ok .
Et ça va aller jusqu' au visage ?
Non , non , non . Non , y en a pas pour longtemps , ça desquame déjà là .
- Des nausées ? - Oui .
Depuis longtemps ?
Ben , en même temps que ça .
D' accord . Dernières règles ?
Euh . Je sais pas trop .
Une semaine ou deux ?
D' accord . Vous prenez pas la pilule ?
Non .
Vous utilisez des préservatifs ?
Ben , j' ai jamais ...
D' accord .
Ok .
Aïe , aïe , aïe .
Et donc , vous vous êtes faits accueillir cette semaine ?
Ok . Bon , ben
Vous devez avoir une intoxication alimentaire qui entraîne une réaction allergique .
Alors , buvez beaucoup beaucoup . De l' eau , bien sûr .
Puis essayez de ne pas manger d' aliments solides ou de jeûner une journée carrément .
Je vais vous donner une pommade .
Mais j' ai faim quand même . J' ai l' impression que mon ventre est toujours vide .
Ben ouais .
Et c' était quoi pour vous ?
Des reins de lapin crus .
Et on vous dit de manger des reins de lapin crus et ça vous pose aucun problème ?
- Ben j' ai dit non . - On vous a forcée ?
Non .
Bon . Je vous la file ,
- Vous en appliquez trois fois par jour . - Merci .
Avant je bossais au CHU d' à côté comme infirmière .
Un jour , on m' envoie un gamine de votre âge pour des prises de sang , bref .
Elle était enveloppée .
Assez grosse , en fait .
Mais une fille très gentille , très douce .
Parce qu' il y en a qui font tout un drame à cause des aiguilles , elle , pas du tout .
Alors qu' elle avait une flopée d' examens à faire en plus .
Donc tout se passe bien .
Et au moment de se rhabiller , elle fond en larmes .
Je lui demande ce qu' il se passe et là , elle me dit
Que je suis la première personne de l' hôpital à ne pas lui parler de son poids .
Je vois pas pourquoi je lui en aurais parlé ,
L' examen avait rien à voir avec ça en plus .
Et elle me dit que les internes l' ont envoyée de service en service .
Soit disant parce que c' était impossible de la piquer à cause du gras dans ses bras .
Ils lui ont tous demandé de revenir après avoir maigri .
Vous vous rendez compte un peu ?
Ça m' a scotchée parce que j' ai eu aucun mal à trouver une veine , hein , moi .
Mais pourquoi elle s' est pas plainte ?
Pourquoi ? Ben , je sais pas . Par peur de déranger , je suppose .
C' est une fille assez voyante quoi , on la remarque .
Elle aurait sans doute préféré être dans la moyenne .
Vous vous situez où vous ?
Moyenne .
Bon , ben alors trouvez-vous un coin tranquille et attendez que ça passe .
Parce que ça remue toujours un peu en début d' année .
Et on baisse les yeux devant ses vétérans , bizut .
Tu vas en boîte sapée comme ça , toi ? T' as pas entendu la consigne ce matin ?
Quelle consigne ?
Le dress-code du jour c' est boîte de nuit . Allez , va te changer .
Et pour les filles c' est sexy , hein .
C' est pas juste un t-shirt avec trois paillettes .
Oui , ben , j' ai que ça comme fringues .
- Donc tu veux pas te changer ? - Non , mais je sais pas où je vais trouver .
Ok . C' est l' uniforme , alors .
Oui ?
Eh bien , entrez . Dépêchez-vous .
Donc , on voit ici l' utérus bi-partitus ,
Qui se caractérise par la longueur de ses cornes
Et leur rétrécissement progressif en direction des trompes utérines .
Trop petit pour toi .
Celle-là , y a pas moyen que tu me la niques .
N' empêche , t' aurais dit un truc , n' importe quoi , et j' aurais pas eu à le bouffer ce rein .
Oh c' est dingue , tu lâches pas l' affaire , c' était ça ou tu te fais mettre au ban .
Et puis merde , c' est ton problème , j' aurais même pas dû t' aider .
Mais tu m' as pas aidée !
Je suis sympa là .
Tu vas me les déformer avec tes pieds de géante .
Eh viens , je vais pas tout faire pour toi non plus .
Mais t' as une écriture illisible !
Quoi ?
T' écris sur ta machine à laver ou quoi ?
Mais tu touches pas !
Ça va , je t' ai juste corrigé deux ou trois trucs . C' est surtout des fautes d' inattention .
Tu prends ce qu' il te faut et tu bouges .
- Allez . - Non mais je peux essayer ?
Grouille .
Oui c' est bon . C' est pas trop mon style .
Bon t' y vas maintenant .
- Comme ça ? - Oui .
Tu me fais chier là .
Allez .
Fait chier !
Adrien , tu peux m' aider avec ...
Vas-y , c' est bon .
- C' est du porc hein . - Et alors ?
Passe-moi du ketchup , s' il te plaît .
Je peux voir ce qu' il y a dans votre poche , s' il vous plaît ?
Pardon ?
Votre poche de blouse ? Là . Y a quoi dedans ?
Bon , on va pas y passer trois heures .
Il faut que je voie ce que c' est pour encaisser .
Franchement , chourav un steak , même pour moi c' est chelou . T' as besoin de thunes ?
Tu crois que tout le monde m' a vue ?
Non , c' est un style . Faut assumer . C' était quoi l' idée ?
Je sais pas .
Putain j' ai la dalle là . On va se faire un gros kif .
C' est débile .
Mais non c' est une première , ça se fête !
- Et je t' invite . - Super .
En fait , c' est quoi le problème avec ta sœur ?
- Quel problème ? - Viens on se met là .
Je sais pas , elle est sympa comme une porte de prison , non ?
T' es qui pour dire ça ? Tu lui as parlé une demie-fois .
Ben , depuis que tu es là , tu lui as pas parlé beaucoup plus , hein .
J' arrive pas si tu me regardes .
Meilleure phrase du monde pour faire débander un mec à vie .
C' est pas dingue quand même qu' ils vendent de l' alcool sur les aires d' autoroute .
Check tous les routards bourrés là qui squattent .
On dit " routiers " , hein . Les routards ils sont à pied .
Tu sais avec les gros sacs à dos en forme de la terre et les petites moustaches .
Ok . Non mais parce que en gros même si tu dors une heure , t' es quand même bourré .
Tu crois qu' ils font comme les cyclistes , ils échangent leur sang ou ils mettent de l' eau ?
Je sais pas , t' as qu' à lui demander .
Vous allez où comme ça les jeunes ?
On est là juste pour le grec . On retourne à l' école après .
Ah ouais , vous êtes chez les vétos , là-bas ?
Une fois j' avais été là-bas , avec mon cochon , il avait la grippe .
Pour les cochons , c' est mauvais la grippe . Bon , il va mieux .
- Vous avez un cochon là ? Dans le camion ? - Ouais .
On en a tous un . C' est pour échanger notre sang d' alcoolo .
Les cochons c' est presque comme les hommes . Je sais pas si vous avez appris ça .
Génétiquement ou un truc comme ça .
Bon , ben les enfants , je vais vous laisser manger .
Dis donc , elle a bon appétit la petite . Ils vous nourrissent pas là-bas ?
C' est bien les études , vous avez de la chance .
T' es déjà debout ?
C' est l' heure du petit déj .
T' es partie pour nous faire un méchoui ?
Tu manges quoi ?
Des céréales .
Elles sont là les céréales .
Oui , ben ça va , je prends du lait .
Donc vous avez triché ?
Non .
Donc vous admettez que c' est votre ami qui a triché ?
Vous savez mademoiselle , j' ai pas beaucoup de sympathie pour les premiers de la classe ,
Contrairement à l' entièreté de mes collègues .
J' ai plus de tendresse pour votre ami que pour vous .
l' école pour lui n' est pas acquise . Il va se battre pour y rester .
Alors que vous ,
Enfant prodigue ,
Vous débarquez , vous donnez le bourdon à mes élèves .
Quand certains auront tôt fait d' abandonner plutôt que d' avoir à se comparer à vous .
Votre présence n' est pas indispensable .
Pire , elle pourrait même nous priver d' excellents docteurs .
Il va sans dire
Que je préférerais que votre classement soit rétrogradé , plutôt que celui de votre ami .
C' est lui .
Faut que tu mettes deux doigts si tu veux que ça vienne plus vite .
Alex !
Oh !
Alex .
Alex ! Je peux te parler ?
J' entends pas .
Faut qu' on parle .
Après .
J' ai bien déjà galoché un mec à qui il manquait un bras , une fois .
Non ?
Ouais . Le plus beau c' est que j' ai mis deux heures à m' en rendre compte .
Mais tu vois il portait sa veste comme ça , tu vois , négligemment jetée sur son épaule .
Je me suis dit style " made in Cap-Ferret " genre il doit avoir de la thune .
Ben non , en fait , il était juste manchot .
Alex ?
Tu me trouves bizarre comme fille ?
La vache , pas du tout , ça sort d' où ça ?
Fais pas genre tu sais pas que t' es la chouchoute .
La tarée de la famille c' est moi , ça a toujours été moi .
Tu fais quoi là ?
Le bassin bien en avant tu vois , et hop .
Sans les mains .
Mais comment tu fais ça toi ?
Vas-y essaye , on va voir jusqu' où tu vas .
Ben allez , tu pousses bien pour avoir un jet bien fort et régulier et ça marche .
Attends , je vais m' en foutre partout .
Une grande inspiration et pousse .
Oh putain ! Je me pisse dessus .
Position normale ! Position normale !
Putain , ça arrête pas de couler .
Putain .
C' est dégueulasse .
Allez , on y va , il pleut .
Je peux dormir chez toi ce soir ? Je me sens pas très bien .
Ben , tu te sens jamais très bien , toi , de toute façon .
Quoi ? Qu' est-ce que j' ai ?
Bouge pas .
C' est mieux ?
Ben non , je vois pas la différence .
Putain , Ju , à ton âge je me faisais déjà le brésilien toute seule .
C' est-à-dire ?
C' est brûlant . Ça va faire super mal ?
Ben c' est un mal nécessaire , hein .
Ouah , je suis trop forte .
Non , je peux pas .
Non mais tu vas pas rester comme ça ? T' es complètement en biais .
Mais je m' en fous , c' est de la torture ton truc .
Super , t' es pire qu' avant maintenant . Laisse-moi au moins faire l' autre côté .
Bon tu me dis quand tu ... Non , non !
Allez . On y passe toutes .
- Putain . Aïe . - Merde .
Quoi ? Attends quoi ?
- Je comprends pas . - Attends , mais ça part pas ?
- Je sais pas . - Mais attends , y a pas de plan B ?
Je comprends pas là . Attends .
Bon , dégage-toi .
- Non , non , tu vas m' exciser là , t' es ouf ? - T' as pas le choix .
Mais tu trembles .
Oh , fuck , c' est ma chatte .
Quoi ? Quoi ?
Qu' est-ce que t' as fait ?
Alex ? Alex ? Oh ? Oh , Oh ?
Euh , ma sœur vient de se couper le doigt .
Avec un ciseau .
Je sais pas , elle coupait un truc , on s' en fout non ?
Quinze minutes ?
Oui , la glace , je sais .
Ok . Pousse-toi .
- Vous avez vu quelqu' un pour la prothèse ? - Comment ça ? Quelle prothèse ?
- Je croyais qu' on attendait pour la recoudre . - Y a rien à recoudre .
Gros Quick a bouffé mon doigt .
Ok , donc : je vous envoie le prothésiste d' ici une heure ou deux .
Je comprends pas . Y a bien une rééducation de prévue , non ? Comment ça se passe ?
Vu qu' y a aucun nerf endommagé , ça m' étonnerait . Non , je vois pas l' intérêt .
Vous la laissez dans cet état-là ? C' est une blague ?
Elle peut même pas manger toute seule !
- C' est bon , je suis pas handicapée non plus . - Si , t' es handicapée , enfin !
- Oui , ça , ça te ferait plaisir . - Le prends pas comme ça .
Bon c' est bon là maman , tu la lâches , merde .
Justine , tu parles pas comme ça à ta mère . Ça va pas la tête ?
Bon , je vais aux chiottes .
Moi aussi .
Mais t' es sérieuse là ?
Aïe .
Tu t' excuseras auprès de ta mère .
Oh non , j' ai pas envie d' y retourner .
Tu fumes ?
Ouais .
C' est qui qui s' occupe de Gros Quick là ?
Oh ben là je pense qu' ils vont le piquer , si c' est pas déjà fait .
Quoi ? Mais pourquoi ? Il l' a pas attaquée , c' est dégueulasse .
Ils sont obligés , un animal qui a bouffé de la chair humaine , c' est pas safe .
S' il y prend goût , il va se mettre à attaquer tout ce qui bouge .
Et y a pas des médocs pour éviter ça ?
La médecine c' est pas une science exacte , hein . Tu verras .
N' aies jamais deux filles ma chérie , c' est trop de soucis .
Sont encore là les parents ?
Non .
- Tu vas où là ? - " On " va où . Faut qu' on parle .
Viens , on se met là .
Bon , tu veux qu' on parle alors ?
De quoi ?
- Ben je sais pas , c' est toi qui voulais ... - T' as un truc à me dire ?
Ben non mais vu que tu m' emmènes je sais pas où , là .
Et alors ?
Ben rien , enfin moi j' ai rien à dire .
Ben pourquoi tu m' embrouilles alors ? On dirait maman .
C' est toi " on dirait maman " .
Bon , si c' est pour observer la faune du matin , là , je te tue .
Oh , c' est fou ce que t' es agressive .
Je suis pas agressive , là , arrête de me la faire à l' envers .
Non mais t' as un problème de gestion de la colère .
- Je suis pas en colère , là . - Reste là .
Alex !
Alex ? Alex .
Qu' est-ce qui t' a pris ,
T' es malade ou quoi ?
Non mais tu m' engueules pas en plus , je rêve .
Oh putain .
Non arrête là , putain , tu fais quoi ?
Arrête , je t' ai dit .
Pourquoi t' ouvres la porte là , putain ?
Il a aucune chance .
Tu craches .
Tu craches , j' ai dit .
Mais putain , c' est une blague ?
C' est pour toi que je fais ça , putain , tu fais chier .
Faut bien que t' apprennes , non ?
Ça va , j' ai rien raté ?
Tu peux m' attacher derrière s' il te plaît ?
Ça y est ?
J' y arrive pas avec les gants .
- Ben enlève-les . - Vous pouvez soulever les draps !
Allez , ça commence .
Putain . T' es casse-couille des fois .
Bon , ben , voilà , à vos scalpels , vous avez une heure .
Au fait , désolé pour ta sœur .
Ah ouais ? Je croyais que tu pouvais pas la blairer .
C' est pas le propos , c' est trash ce qu' il lui est arrivé .
Ben ça va , c' est juste un doigt .
Ouais , c' est bien ça .
Regardez , il faut pas hésiter .
Faut y aller , pas avoir peur .
Ben dis-lui , ça lui fera plaisir .
Bizuts avons joué de chance ,
mais quelle importance ? Puisque nous sommes ici .
Mais Bizut n' ait point trop confiance
Pour roder ta science , il faut payer le prix .
Bizuts , assis .
Bizuts , debout .
Bizuts , à vous .
— Cerf , ouvre-moi ou le chasseur me tuera . - Ouh .
Sors , sors , sors , sors .
T' as mis la main ou t' as pas mis la main ?
T' as mis la main ?
Wesh , t' as pété les plombs ou quoi ?
Allez , joue , joue , fais la passe .
Première leçon de séduction Être une pute avec éducation
Se moquer des garçons Préférer l' équitation
S' amuser de la fellation Et assurer pendant l' action
Oh ! Acide citrique et phéromones Faire grimper le métronome
1234 STOP T' es plus mon homme
Je vais te faire du bien tu vas adorer Quand je te ferai du mal tu vas savourer
Entre nous ça va pas durer C' est de ta faute , t' étais trop laid
Pour la nuit de noces je vais te noyer dans ma piscine
Je boufferais tes os Tu t' étoufferas à la cyprine , chéri
Va faire du sport
Tu feras un joli cadavre Je pratique le sexe après la mort
Connard je te préfère dur et froid T' es moins bavard
Je pratique le sexe après la mort Le sexe après la mort
La drogue me dit oui oui Chouchou je t' aime que pour le milli'
Si mon nom c' est Dory Nichon Nero je suis trop girly
Goûte au poison Tous mes grigris
Je te défonce même si t' es joli Mon cœur coco , c' est pas cochon
Ça t' ambiance toujours dans mon lit Les mecs et moi ça fait zéro
Champ' plus paille , ça fait égal love me
On veut pas faire du porno Mais on baise avec un godmich
Si j' dis langue , tu penses cuni Quand je dis anthrax , tu penses money
J ' préfère la coke en mille grammes plutôt qu' un bisou de ton ami
Gagner des thunes petit En live du cimetière oh oui
Le seigneur des ténèbres sur mon cœur un tatouage chauve-souris
Danse devant moi si si La vie de Chucky si si
Je m' en fous du 69 , je veux juste du 666 .
Oh .
Je m' en fous du 69 .
Et bim ! Tiens .
Et forcément , tu joues à dix contre neuf c' est facile !
Ah c' est mignon , t' as mis ma robe de cocktail .
Tu comptes te faire dépuceler par Brian au bal de promo ?
Bon , moi je bouge .
Tu vas où ?
Teuf , au CHU . Ils sont hardcore les mecs quand même .
Ils font ça bat-les-couilles , pendant les gardes . En cas d' urgence , ils se font vomir .
Ils s' occupent du gars et reviennent se la coller . Par chance t' avais rien à recoudre ,
Parce qu' ils te l' auraient collé à l' envers ton doigt .
- Ouais , trop de chance . - Bon , à tout' .
Tu veux m' éclater ?
Lui , tu touches pas .
Je sais pas , je croyais qu' il était PD .
Tu joues alors ?
Ouais .
T' as maigri ou quoi ?
Elle te va mieux ma robe . Ça fait moins pouf .
Merci .
C' est pas un compliment , hein . Tu vas pas te taper un trip anorexique ? C' est glauque .
Non , je suis pas malade , t' inquiète .
Non mais tu vas le devenir si tu continues . Je sais ce que ça fait . Tu vas pas tenir .
Ouais , ben moi c' est pas pareil . Toi tu fais ton truc , moi j' ai pas besoin , c' est tout .
T' as pas besoin ?
Non . J' ai juste fait ça pour essayer .
Si c' était juste pour essayer t' aurais pas pu choisir autre chose que mon doigt ?
Y avait rien d' autre qui t' intéressait sur le menu ?
J' espère qu' il était bon au moins .
T' as un goût de curry .
Allez lance la grenade là , lance la grenade .
Non , non , non vas-y , tu l' as ratée là .
Suicide - toi , suicide-toi , suicide-toi .
Alex ?
Stop ! Stop !
Ouais , c' est bon .
Allez , vas-y . Envoie moi un jaune .
Non , c' est bon , laisse tomber . Je prends celui-là .
Allez viens , hop , là-dedans et vous sortez pas tant que vous êtes pas tout verts .
Viens . T' inquiète , on va y aller plus tranquillement .
- Putain ! Qu' est-ce que j' ai ? - Ah putain , elle est malade cette meuf .
Tu veux fumer ?
Viens .
Attends .
Il t' a touché ou un truc comme ça ?
Ouais , mais bon .
- Il t' a pas forcée quoi ? - Non .
Tu le kiffes ce mec ?
Je sais pas .
Il t' excite .
- T' es encore excitée là ? - Bon , c' est quoi ces questions ?
Je sais pas , c' est pour comprendre comment ça marche ton truc .
Quel truc ?
Ben si t' es dans un délire SM ou si c' est plus grave que ça .
- Tu comptes m' embrasser ? - Non .
Pourquoi tu flippes alors ?
Je flippe pas .
Pourquoi , je devrais ?
Bon . Je vais me coucher , je suis naze .
C' est grave .
Arrête , arrête .
Arrête .
D' où elle a ton numéro ma sœur ?
C' est bien . T' as raison de m' ignorer .
C' est vraiment le truc classe à faire quand on a dépucelé une meuf .
Je me sens super bien dans ma peau , là , du coup .
Ça va , je m' en fous de ta sœur .
Mais je te parle plus de ma sœur .
T' es obsédé ou quoi ? Il se passe un truc entre vous ?
Bon , ok , je m' excuse . On aurait jamais dû ... Enfin , j' aurais jamais dû faire ça avec : toi .
Attends mais comment ça avec moi ? Tu me sors pas ces conneries , c' est de ma faute ?
C' est ça ? Tu me trouves trop tarée d' un coup ?
Écoute , je suis gay , gay , tu comprends ça ' ?
Ça fait vingt ans que je me casse les couilles à me cacher ,
C' est pas pour me taper des meufs quand j' ai enfin la paix , putain !
Eh ! Viens , viens , viens , viens , viens , viens .
Tu me sers un petit shot , s' il te plaît ?
- J' ai plus de verre à shot , je te le mets là . - Un petit .
- Oui , oui , oui . - Tiens .
Plus . Plus , plus . Plus , plus . Je vais pas revenir trois cent fois .
Putain , mais trouve-toi un mec , connasse .
Putain , mais elle est tarée ou quoi cette meuf ?
Qu' est-ce que tu fous là ?
Vas-y , ils sont pas drôles les gens ici . Viens , on se casse .
Non , reste un peu , tu vas voir on est drôle , nous . On reste toutes les 2 .
- Ça c' est sûr qu' on est drôle . - Allez .
Viens .
Viens , faut que je te parle .
Qu' est-ce qu' il y a ?
T' as un truc à me dire ?
C' est quoi ?
Elle va y arriver !
Vas-y , vas-y vas-y !
Bordel , t' as vu dans quel état elle est .
Filme pas ça c' est pas humain là .
Oh ! Chope . Vas-y .
Allez .
Chope Justine . Chope . Allez .
C' est dégueulasse , arrête ça .
Putain , mais t' étais où ?
Pourquoi tu l' as laissée ?
Attends . Attends . Pas comme ça . Calme-toi .
Bouge . Laisse-moi sortir .
- Attends , mais calme-toi . - Laisse-moi , laisse-moi sortir .
- Arrête putain . - Dégage .
Puis merde , fais ce que tu veux c' est pas ma vie .
Aïe putain . T' as un goût de merde .
- Ça va ? - Pousse-toi .
Hey .
Ouais .
Adrien , Adrien , Adrien ,
Adrien ,
Adrien .
Pourquoi tu t' es pas défendu ?
Frappe .
Mais tu pouvais me frapper , moi .
Finis tes légumes , Ju .
J' ai plus faim .
Tu sors pas de table tant que t' as pas fini ton assiette .
Laisse tomber , c' est pas contre toi tu sais ?
Je sais .
C' est pas ta faute .
Je sais , pa' .
Ni celle de ta sœur d' ailleurs .
Quoi ?
Tu vois quand elle est née , c' était vraiment notre petite princesse .
Alors , on l' emmenait partout avec nous ,
Tous nos amis l' adoraient .
Faut dire qu' à l' époque elle envoyait déjà du bois .
Elle aurait dû faire de la politique ou un truc comme ça .
Et puis , à force , je sais pas , elle a dû prendre l' habitude
D' être ... elle-même , c' est tout .
Mais c' est nous , on a pas trouvé la bonne solution .
Comment ça ?
Tu sais , ta mère elle m' a fait ramper au début .
Elle arrêtait pas de me dire que j' étais son meilleur ami à l' école .
Ça , ça me rendait dingue .
Puis , c' est pas comme si elle avait quelqu' un d' autre .
Même pas .
Et puis un jour on a eu notre premier baiser .
Et puis , là , j' ai compris .
Mais je suis sûr que toi tu trouveras une solution , ma puce .
French